Это глубокий прототип моей версии мафии. 
в игре в общей сложности 15 ролей

8 мирных
3 мафии
4 нейтральных

роли жителей
1 Мирный: 
Ночью ничего не делает и спит

2 Стрелок 
Ночиная с второй ночи может убить другово игрока
если это была одна из мирных ролей стрелок лешаеться возможности стрелять и умирает на следующей день. всего он может совершить 3 убийство за игру. 

3 Шериф
Ночью проверяет принадлежность игрока к фракции 

4 Ветеран
Ночью может быть "настороже". пока Ветеран "настороже" он не может умереть ночью. любой кто приходит к ветерану в ночь в которой он "настороже" умирает зависимо от роли.
за игру он может быть 3 раза "настороже"

5 Доктор
Ночью лечит человека которого лечит доктор не может умереть этой ночью Доктор может 1 раз за игру вылечить себя

6 Модель
Ночью отвлекает Игрок который был отвлечен моделью ничего не может делать ночью. 

7 Мэр
Ночью спит Днём может раскрыть что он мэр Получает 3 голоса вместо 1 Доктор НЕ может лечить раскрытого мэра

8 Судья 
ночью проверяет двоих игроков и узнает находятся ли они в одинаковых командах или нет

Мафиозники

9 Мафиозник Ночью голосует за убиство 1 игрока.

10 Крестный отец Ночью приказывает команде мафиознику кого убить. Если мафиозников нет/или мафиозника отвлекли сам идёт убивать Если ночью к нему придет шериф, то для шерифа Крестный отец покажется "мирным жителем"
для судьи крестный отец в команде мирных

15
уборщик ночью выбирает игрока. Если игрок умирает этой ночью то на утро не говориться какой роли был убитый.
Можно выбрать 3 раза за игру.
Если мафиозник умирает сам становиться мафиозником. 

Нейтральные роли

11 Маньяк Ночью убивает 1 жителя Цель: убить всех и стать единственным выжившим

12 Шут Ночью спит Цель: умереть через повешивание. следующий ночьи может убить игрока не зависимо есть ли у него защита. Один раз за игру может пережить убийство.в 
НЕ выигрывает если умирает ночью
НЕ выигрывает если выживает

13 Выживший Ночью может одеть бронежилет что защитит от всех ночных атак
надеть он может 3 раза за игру
 Цель: выжить до конца игры. Побеждает с любой командой (включая маньяка)

14 Забытый Ночью может вспомнить кем он был взяв роль убитого игрока Днём получает роль и все узнают что забытый вспомнил кого-то (не говорится кто забытый НО говорится кого он вспомнил ) Цель:вспомнить кем был и победить с новой ролью НЕ выигрывает если до конца игры остался Забытым


1 Мирный
2 Стрелок
3 Шериф
4 Ветеран
5 Доктор
6 Модель
7 Мэр
8 Смотритель
9 Мафиозник
10 Крестный отец
11 Маньяк
12 Шут
13 Выживший
14 Забытый
15 Уборщик

Что будет в последуйщих обновлениях
- Нормальный визуал
- Настройки
- Новые ролли

Очередность просыпания
Модель
Ветиран
(ДОПИШИ!!!)
